المخدرات آفة خطيرة .. تضر الفرد والأسرة والمجتمع
الواد ضريب مروق حبيب
اسال عنه في الحارة بيقولولك ذيب
ممشي اموره بالحب والطيب
ان فكرت تأخذ حقه انقلب وحش مهيب
ابوه ما خلف غيره الا الاناث
قضى جزء من حياته بعيد عنهم في الاحداث
وكم من هم انلم انضاف
مراهق مل وان زل يبغى الانصاف
والحياة صعبة عرف من اول لحظة
الامل و الطموح كان كذبة محضة
وفاة امه وهو مسجون مغضوط مطعون
كل شيء اسود والهم جاب بعضه
ابوه المقعد وخواته كانوا باقي الامل
اول ما طلع قرر يمسك عمل
رجع ل الشله ويكند يتسلى
المخدر كان يكمل اللي ما اكتمل
الليل طويل
وما همني
ماهمني
ان كانت تقسى ولا تلين
اتمقلبت كثيررر
من صغر سني
صغر سني
متوكل على الله واتمنى تزين
بداء الموضوع يتطور  من ويكند لكامل الاسبوع
الوحش اجاز نفسه لانه موجوع
بتقولي الراتب ي دوب يسد الجوع
هموم ومسؤوليات ما ينفع يكون مقطوع
حتى اصحابه امامه تزوجوا
كالعادة داق نظيف حتى تتوجوا
لكن كيف يمشي العجلة بدون تصريف
الواد اخذله عزبه جنب البيت نظيف
كان محافظ على الصورة احترام لابوه
على اساس ماسك شغله وباقي ما طردوه
تايب صاين تربية ومعروف
صلاه وبر والتزام بمصروف
اغلب وقته بدا يقضيه داخل العزبة
اوقات يفتح بابه واقات يسفه
كل ما يزيد العجاج تتوافد رفقة
ضرب لين تودع ماعاد تفقه
الليل طويل
وما همني
ماهمني
ان كانت تقسى ولا تلين
اتمقلبت كثيررر
من صغر سني
صغر سني
متوكل على الله واتمنى تزين
النشأة وسط الحاره سهلت له يكون معلم
اي نعم لحظات راهق فيها وفلم
كبر واستوعب نوره بيضلم
كسب الناس في الحارة المركز والمتبلم
خواتوا تزواجوا وهذا كان نص الهم
جاب لابوه خدامه فيه تهتم
جاء الوقت ياخذ بنت هو يبغاها
تمنى تقدم طامح تكون نصيبه يلقى رضاها
رفض ابوها والحجة سمعة وانساب
حاول حاول لكن قفلوا بوجهه الباب
لسى لسى قدامه دفع اتعاب
رجع انحدر اكثر دخل في اكتئاب
وفاة ابوه كانت اخر ضربة
بجرعة زايدة دماغه قال الهربة
تحت الكبري انتهى خالط مويا وزيت
ي ليت ي ليت تنفع كلمة ي ليت